嘿，您对下一个假期有什么计划吗？
现在只是因为它可能感觉像是一个
比喻和字面意义上的世界并不意味着它不是一个
旅游友善的国家，更重要的是，印度之旅不会
花了你几乎与你想像的一样
但是首先，你不认为我会谈论印度，更不用说雄伟
泰姬玛哈陵（Taj Mahal）是您吗？这个著名的印度地标是七个景点之一
在相当长的一段时间里世界奇观，并看到这种建筑奇迹
人们很清楚地说明了为什么该建筑于1632年投入使用
并相信我花了21年才能完成整个项目，我
知道你听说过这座纪念碑，但你知道这是一座陵墓吗？
是的，在国王沙贾汗（Shah Jahan）建造这座大理石结构时，
他的妻子穆姆塔兹·玛哈尔（Mumtaz Mahal）的坟墓有点可悲，她从未见过这种象牙
专为她打造的杰作
因为围绕这个话题有一个有趣的事实，那就是臭名昭著的印度骗局
曾多次在该国出售不同地标的男子，包括
泰姬陵和印度国会大厦
他被捕了多达9次，但不知何故设法逃脱了
在他最终逃脱期间多次入狱
除了违法事实之外，他已经84岁了
您必须承认，无论如何，有些游客希望这给人留下深刻的印象
避开泰姬陵和泰姬陵等主要旅游景点的人群
宁愿走少有人走的路，但是长时间可能很难
在印度每分钟约有51胎出生，每天超过73,000
这个国家大约是世界上人口增长最快的国家之一
印度一半的人口年龄在25岁以下，也因此成为印度人口中的一员
世界上最年轻的人口印度仅拥有一个人口，而不是整个世界
西半球以及如此众多的人们带来了丰富多彩的挂毯
文化宗教和语言，这使我走到了下一个重点
印度大约讲780种语言，但一些资料来源
数千种情况下，只有22种被认可为官方语言
英语也很不错印度是印度数量最多的国家之一
世界上讲英语的人仅次于美国，这意味着您可以
无需手机上的翻译应用即可享受这个超级多样化的国家
每次您想停下来吃午餐或购买纪念品的时候，哦，对了
智能手机显然是您最接近的旅行伴侣，因为我们面对
拍照可能是记录您的冒险经历的最简单方法
在国外，您会很高兴知道手机服务和移动互联网非常
印度便宜，所以还有另一个原因让您的旅行不花钱
您几乎可以分享的所有经验并发现
您的朋友和家人回到家中，而不会单打独斗
应该将这个迷人的国家/地区放在您要删除的地点列表的顶部
访问
好吧，现在由于另一个原因，印度不会让飞蛾飞出您的身体
钱包里有这么便宜的食物签出来
如果您去餐厅点一顿饭，甚至要炸鸡，
账单可能少到一杯茶只要一美元
大概要花20美分，我的意思是你能想象一下要填饱肚子吗
考虑到您将节省那么多的五美元签署米亚的餐饮，您可以
将有限的预算更多地投入到千载难逢的经历
印度大量提供的食物实际上就是其中之一，以防万一
您还没有听说过香料之乡印度的香辛料产量占世界的70％
供应意味着每道地道的当地美食将是一场冒险
希望你的胃足够强壮以应对各种各样的
口味，以及适合您的敏感味蕾
这是一个专业技巧，请先小口咬一下以测试香料的强度，然后再进行测试
咬得比你能承受的更多[音乐]
对于旅行的素食主义者，我也有一些好消息，可能会有所犹豫
提供适合您饮食需求的餐食印度也很好
以素食主义者友好而闻名，这在一定程度上要归功于
宗教信仰，但这主要是出于尊重他人的个人选择
根据2006年国家调查显示，
印度人口的百分之七是素食主义者，另有百分之九的人吃东西
鸡蛋，但没有肉类，因此享受当地美食不仅限于
像我之前说过的肉食者，这是一个多样化的国家，有足够的种类
适合任何人，如果您喜欢，我认为我很好地忘记了您的运动爱好者
观看板球比赛，不仅能体验新文化，还能运动
可以同时享用两种煤球是该国最受欢迎的运动
就像欧洲的足球或美国的足球一样，为什么不动手
参加当地比赛的门票打包了一个野餐篮，并在户外度过了一天
当地人可以领略真正的印度体育文化
[音乐]甘地河提供了另一个
大自然爱好者的户外活动，同时仍专注于体验
恒河文化是印度最长的河流，是印度的中心
在这个国家的活动，其中包括观看恒河豚的海豚
不幸的是，这条河是独特的
由于污染增加，让我们希望环保主义者可以找到一个
保护这些生物以供子孙后代享用的方式
再次访问印度，你不能不谈印度
提到那里发生的众多大型仪式之一
最受欢迎的是昆巴穆勒（Kumba muller）聚会，规模如此之大，以至于
从太空看到的库姆巴·米拉（Kumba Milla）是两个月的质量
印度教徒朝圣者在恒河沐浴的恒河中朝圣
阿拉哈巴德欢迎达到惊人的1.21亿
造访了2013年的访客，即使您
不要挤成一团，您仍应尝试反抗并见证这一不可思议的
事件我的意思是至少您可以说您曾经在世界各地
吹牛的人最大的聚会
库姆巴米拉（Kumba Mila）是印度文化中庆祝的众多节日之一，但
最明亮的必须是庆祝洒红节的色彩节Holi
春天，结束一个冬天，美好的胜利战胜邪恶
人们走上街头在水和有色粉末中互相浸透的方式
每个人都以幽默感和幽默感的壮观展示一起庆祝
当然有很多颜色我通常不适合人群
这似乎太不可思议了，因为事实上颜色扮演了一个非常重要的角色。
从传统服饰中可以明显看出印度文化在印度文化中的重要作用
节日当地美食，甚至他们的货币是几卢比
您将很快看到它们的鲜艳颜色，变化和尺寸，即使
注意到设计师并不是故意地这样做，而是象征性地庆祝
这个国家的多样性印度法案还带有盲文标记，因此
盲人可以读懂自己的价值观如何体贴
印度货币这个话题的另一个有趣的事实是，外国人非法
卢比出入印度卢比为您带来的坏消息深表歉意
喜欢收藏不同种类的钱作为纪念品的收藏家
从您的旅行中了解，是的，不仅是一个有趣的事实，而且您还应注意
避免与地方当局发生任何麻烦，对数量的限制是没有限制的
只要您声明任何外币，就可以随身携带
超过五千美元的现金，但他又带着
无论如何，现在女王花在他们身上的现金是多少
让我们来看看您是否知道标志性乐队乐队主唱弗雷迪（Freddie）
水星是印度裔，他的名字叫法鲁克·巴尔索拉（Farooq balsora）
他的父母都是孟买汞公司的人，他当然是在
坦桑尼亚，但仍然[音乐]
从优美的音乐到美丽的人，安迪的获奖人数最多
来自世界小姐大赛的比赛，总共只有六个委内瑞拉
自1951年选美大赛以来，相同数量的头衔持有者
最近的印度世界小姐是2017年的细节冷却器，所以除此之外
到美味的食物和有趣的节日，您也将在人们面前
如果您厌倦了喧嚣，他的美丽在世界范围内得到认可
您也可以花一天时间来玩一些老式的棋盘游戏，
熟悉滑道和梯子，这个流行的经典可以追溯到
古老的印度时代，被称为moksha Patong，通向英国
在这里以蛇和梯子的形式出售，名称更改为我们所知的那一种
今天，当它第一次被引入美国时，该游戏的想法是传授
孩子们所代表的善与恶之间的区别
梯子和溜槽分别感谢印度对童年的​​美好回忆，所以
您想去印度让我在评论中告诉我们吗？
您了解这个国家的其他令人着迷的事实，别忘了给
喜欢这部影片与您的朋友分享，然后按一下[订阅]以继续
生活的光明面
你